1 se da setup premo arco vado direttamente in geometria arco ma per tornare a set-up devo uscire ritornare alla pagina principale e rientrare.
2 eliminare tutti i debug dalle pagine, sono ingombranti e ingrandiscono le finestre
3 aggiungere log dettagliati attivabili per loggare tutte le azioni controlli e dati se attivata, eliminare tutta la parte che esporta, crea il csv attuale.
4 marcare meglio gli edge trovati con colori diversi per tipo di tool, esempio, arco viola, cerchio azzurro, linea verde e punto arancio aumentare lo spessore della linea del doppio rispetto ad adesso
5 in setup gli edge trovati si devono visualizzare anche se le immagini non scorrono al momento se non scorrono il sistema cancella gli edge, inoltre se passo 
6 in cerchio e arco non ci sono il senso di scansione come impostazione e come selezione
7 in cerchio e arco sarebbe utile avere una freccia che indica se da dentro a fuori e viceversa
8 se da setup entro in un tool il tool non è editabile
9 tool cerchio, cambiando la fascia interna o esterna l'immagine non si aggiorna, devo provare il tool per aggiornare
10 i cerchi che ricercano l'edge del diametro cerchio e gli archi che cercano gli edge degli archi NON si spostano con il centro di massa, per questa ragione molti edge non si trovano.
