Titolo: Cambio articolo
Area: Produzione / Ricette
Parole chiave: cambio articolo, cambio formato, ricetta, setup

Il cambio articolo richiede caricare la ricetta corretta e verificare la camera.

Checklist:
1. Selezionare ricetta articolo.
2. Verificare camera e profilo.
3. Controllare immagine campione.
4. Provare localizzazione.
5. Scorrere qualche immagine test o pezzo reale.
6. Verificare misure e tolleranze.

Attenzione:
Non modificare una ricetta di produzione senza duplicarla o fare backup se la modifica e' sperimentale.
