Titolo: Camera e calibrazione
Area: Camera / Calibrazione
Parole chiave: camera, calibrazione, pixel mm, scala, distorsione

La calibrazione collega pixel e millimetri.
Se la calibrazione non e' corretta, le misure possono essere ripetibili ma sbagliate.

Controlli:
1. Verificare pixel/mm sulla camera usata.
2. Controllare che la lente non sia stata cambiata.
3. Verificare distanza camera-pezzo.
4. Controllare distorsione se si misura lontano dal centro immagine.
5. Validare con pezzo master o campione certificato.

Regola:
Non correggere una misura sbagliata cambiando tolleranze se prima non e' chiara la calibrazione.
