Titolo: Centro cerchio o arco come punto costruito
Area: Geometrie calcolate
Parole chiave: centro, cerchio, arco, punto costruito, interasse, distanza centri

Il centro di un cerchio o di un arco puo' diventare una geometria punto costruita.

Quando serve:
- misurare la distanza tra due fori;
- misurare la distanza tra due sedi circolari parziali;
- misurare tra il centro di un arco e una linea;
- creare interassi;
- usare un riferimento teorico stabile.

Flusso consigliato:
1. Rilevare cerchio o arco.
2. Creare punto costruito dal centro.
3. Usare le misure punto-punto, punto-linea o altre misure standard.

Vantaggio:
Non serve creare una misura speciale per ogni caso. Si costruisce prima il riferimento geometrico e poi si misura tra riferimenti.

Esempio:
Per una lunghezza tra i centri di due archi, creare due punti costruiti dai centri degli archi e poi usare misura distanza punto-punto.

Regola:
Se la quota sul disegno parte da un centro teorico, creare prima il centro come geometria costruita.
