Titolo: Illuminazione radente
Area: Illuminazione / Superficie
Parole chiave: luce radente, graffi, rilievi, ammaccature, superficie

La luce radente illumina il pezzo con un angolo basso.
Serve a evidenziare rilievi, graffi, incisioni e ammaccature.

Quando usarla:
- ricerca graffi;
- difetti bassi o poco contrastati;
- incisioni;
- superficie dove serve vedere micro-rilievi.

Vantaggi:
- aumenta contrasto dei difetti superficiali;
- evidenzia bordi deboli;
- utile su metallo e plastica satinata.

Limiti:
- puo' creare ombre forti;
- puo' aumentare falsi difetti;
- e' sensibile a rotazione e posizione pezzo;
- richiede validazione su molti campioni.

Regola:
Usare luce radente per difetti di superficie, non per misure dimensionali di profilo se crea ombre instabili.
