Titolo: Localizzazione con riferimento superficie
Area: Localizzazione / Superficie
Parole chiave: riferimento superficie, localizzazione grigi, texture, marcatura

Quando il profilo esterno non basta, si puo' localizzare usando riferimenti visibili sulla faccia del pezzo.

Esempi:
- incisioni;
- marcature;
- sedi;
- texture stabile;
- riferimenti geometrici in grigio.

Controlli:
1. Riferimento sempre visibile.
2. Luce stabile sulla faccia.
3. Esclusioni su riflessi e scritte non utili.
4. Area ricerca non troppo ampia.

Regola:
Non usare una texture casuale come riferimento di posa se cambia tra lotti.
