Titolo: Misura interasse fori
Area: Misure / Superficie
Parole chiave: interasse, distanza fori, centro centro, fori, cerchi, superficie

L'interasse fori e' la distanza tra i centri di due fori.

Geometrie necessarie:
- cerchio foro A;
- cerchio foro B;
- centri dei due cerchi.

Illuminazione:
- usare luce diretta se i fori sono sulla faccia del pezzo;
- usare anulare se il bordo foro risponde bene;
- usare diffusa/coassiale su materiali riflettenti;
- usare retroilluminazione solo se i fori sono passanti e il profilo in silhouette e' quello da misurare.

Procedura:
1. Rilevare i due cerchi.
2. Verificare che i centri siano stabili.
3. Creare distanza punto-punto tra i centri.
4. Validare su pezzo master.

Regola:
Per interasse, la stabilita' del centro foro conta piu' del diametro visualmente bello.
