Titolo: Pezzi lucidi
Area: Illuminazione / Materiali
Parole chiave: lucido, riflesso, metallo, saturazione

I pezzi lucidi sono difficili perche' riflettono luce e ambiente.
Un riflesso puo' sembrare bordo, difetto o area bianca saturata.

Consigli:
- usare luce diffusa o dome;
- evitare riflessi diretti in camera;
- bloccare esposizione;
- usare esclusioni rosse su riflessi inevitabili;
- validare con pezzi ruotati e lotti diversi.

Quando usare radente:
Solo se serve evidenziare graffi o rilievi, accettando piu' sensibilita' a posizione e riflessi.

Regola:
Su lucido, controllare prima riflessi e saturazione, poi parametri software.
