Titolo: Tolleranza con limiti asimmetrici
Area: Tolleranze
Parole chiave: tolleranza asimmetrica, limite superiore, limite inferiore

Una tolleranza asimmetrica ha margini diversi sopra e sotto il nominale.

Quando usarla:
- il disegno ha + e - diversi;
- un errore in una direzione e' piu' critico;
- il processo produttivo tende da un lato.

Controlli:
1. Inserire nominale corretto.
2. Verificare limite alto e basso.
3. Testare campioni vicino a entrambi i limiti.

Regola:
Non trasformare una tolleranza asimmetrica in simmetrica per comodita'.
