Titolo: Profili camera
Area: Camere
Parole chiave: profilo camera, bw, grayscale, dimensional, surface, AI

Il profilo camera decide quali strumenti sono disponibili per una camera.
Una camera dimensionale bianco/nero puo' avere localizzazione classica, edge, misure e tolleranze.
Una camera grigi puo' usare localizzazione superficie, edge, misure, tolleranze o strumenti AI.

Esempi:
- DIM: controlli dimensionali.
- SURF: localizzazione e difetti superficie.
- AI: modello AI o classificazione.
- MIS: misure su immagini grigi.

Nota:
Se un comando non compare, controllare il profilo camera nella configurazione.
