Titolo: Pending jobs
Area: Diagnostica
Parole chiave: pending jobs, asincrono, elaborazioni in coda

Pending jobs indica quante elaborazioni sono ancora in corso o in coda.
E' utile quando la macchina usa elaborazioni asincrone.

Se cresce troppo:
- il PC non riesce a stare dietro al frame rate;
- i controlli sono troppo pesanti;
- il tempo tra frame e' troppo breve.

Azioni:
- aumentare intervallo frame;
- ridurre strumenti;
- ridurre dimensioni o aree di ricerca;
- controllare numero massimo thread.
