Titolo: Geometrie costruite
Area: Geometrie calcolate
Parole chiave: intersezione, tangente, offset, proiezione, punto medio

Le geometrie costruite derivano da geometrie gia' trovate.
Non cercano direttamente edge nell'immagine: calcolano nuovi punti o linee.

Esempi:
- Intersezione linea-linea.
- Intersezione linea-cerchio.
- Intersezione cerchio-cerchio.
- Punto medio.
- Linea offset.
- Tangente a cerchio.
- Proiezione punto-linea.

Regola:
Prima devono essere disponibili le geometrie sorgenti. Se manca una sorgente, la costruzione non e' disponibile.
