Titolo: Geometria punto medio
Area: Geometrie costruite
Parole chiave: punto medio, due punti, centro costruito

Il punto medio crea un riferimento a meta' tra due punti.

Quando usarlo:
- centro teorico tra due bordi;
- riferimento simmetrico;
- quota rispetto a due punti trovati.

Controlli:
1. Verificare stabilita' dei due punti sorgente.
2. Controllare che i punti rappresentino riferimenti reali.
3. Validare su pezzi con variazioni normali.

Regola:
Se uno dei due punti e' instabile, il punto medio oscillera'.
