Titolo: Illuminazione anulare
Area: Illuminazione
Parole chiave: ring light, anulare, foro, cerchio, bordo, superficie

L'illuminazione anulare circonda l'ottica e illumina frontalmente il pezzo.
E' comune e semplice, ma puo' creare riflessi circolari su superfici lucide.

Quando usarla:
- pezzi opachi;
- controlli generici;
- riferimenti circolari;
- superfici poco riflettenti.

Vantaggi:
- facile da installare;
- illuminazione centrata;
- buona per molte applicazioni semplici.

Limiti:
- riflessi su metallo lucido;
- ombre ridotte ma non sempre eliminate;
- puo' appiattire graffi o rilievi.

Regola:
Usare anulare come soluzione generale, ma passare a diffusa o radente se riflessi o difetti non sono stabili.
