Titolo: Misura cava o sede
Area: Misure / Superficie
Parole chiave: cava, sede, tasca, larghezza cava, lunghezza cava, superficie, bordi

Una cava o sede puo' richiedere misure di larghezza, lunghezza, posizione o profondita' apparente.

Geometrie tipiche:
- linee sui bordi della cava;
- punti sugli estremi;
- cerchi se la sede e' circolare;
- geometrie costruite per centro o asse.

Illuminazione:
- luce diretta diffusa per ridurre riflessi;
- coassiale per superfici piane con variazione di riflettanza;
- radente se la cava si vede solo tramite ombra, ma verificare stabilita'.

Misure comuni:
- larghezza cava: linea-linea;
- lunghezza cava: punto-punto o linea-linea;
- posizione cava: punto-linea o centro rispetto a riferimenti.

Attenzione:
Se l'ombra definisce il bordo, piccole variazioni di altezza o luce possono cambiare la misura.
