Titolo: Misura spessore
Area: Misure
Parole chiave: spessore, due bordi, larghezza, linea linea, profilo, materiale

Lo spessore si misura normalmente tra due bordi opposti.

Geometrie tipiche:
- due linee se i bordi sono rettilinei;
- due punti se lo spessore e' definito localmente;
- profilo esterno se il pezzo e' in silhouette.

Scelta camera:
- camera BN dimensionale per profilo esterno netto;
- camera grigi/misura se lo spessore e' visibile sulla faccia o su una sezione superficiale.

Illuminazione:
- retroilluminazione per silhouette;
- luce diretta/diffusa per riferimenti superficiali;
- evitare riflessi che allargano il bordo.

Procedura:
1. Trovare i due bordi.
2. Creare misura linea-linea o punto-linea.
3. Controllare in Setup su piu' pezzi.

Attenzione:
Se il bordo e' arrotondato o lucido, definire bene quale transizione misurare.
