Titolo: Pezzi trasparenti
Area: Illuminazione / Materiali
Parole chiave: trasparente, vetro, plastica, rifrazione, profilo

I pezzi trasparenti sono difficili perche' riflettono, rifrangono e mostrano lo sfondo.

Strategie:
- usare retroilluminazione per profili;
- usare sfondo controllato;
- evitare texture dietro il pezzo;
- provare luce radente per bordi o difetti;
- controllare riflessi doppi.

Problemi tipici:
- bordo doppio;
- difetti invisibili;
- riflessi variabili;
- localizzazione instabile.

Regola:
Per trasparenti, lo sfondo e' parte dell'illuminazione. Deve essere controllato.
