Titolo: Ricette
Area: Ricette
Parole chiave: ricetta, articolo, crea, duplica, importa, esporta

La ricetta contiene la programmazione dell'articolo.
Include localizzazione, edge, geometrie costruite, misure, tolleranze e percorsi immagini.

Comandi principali:
- Seleziona ricetta: apre una ricetta esistente.
- Nuova ricetta: crea una nuova programmazione.
- Duplica ricetta: copia una ricetta esistente per usarla come base.
- Importa ricetta: carica una ricetta da cartella esterna.
- Esporta ricetta: prepara una ricetta da trasferire o archiviare.

Consiglio:
Per un articolo simile a uno gia' fatto, duplicare la ricetta e modificare solo cio' che cambia.
