Titolo: Scegliere punto linea cerchio arco
Area: Rilevamento edge
Parole chiave: scegliere strumento, punto, linea, cerchio, arco

Scegliere lo strumento giusto rende la ricetta piu' stabile.

Punto:
Usare quando serve una posizione precisa lungo una scansione.

Linea:
Usare per bordi rettilinei o riferimenti lunghi.

Cerchio:
Usare per fori, diametri, centri o riferimenti circolari completi.

Arco:
Usare quando e' visibile solo una parte di cerchio o quando il cerchio completo contiene disturbi.

Regola:
Usare la geometria piu' semplice che descrive bene il bordo reale.
