Titolo: Associa cartella immagini
Area: Setup
Parole chiave: cartella, immagini, sorgente file, camera

Associa cartella immagini collega una camera file a una cartella di immagini.
La cartella diventa la sorgente da cui leggere i frame in simulazione.

Procedura:
1. Selezionare la camera.
2. Entrare in Setup.
3. Premere Associa cartella immagini.
4. Scegliere la cartella contenente le immagini.

Nota:
Se la camera reale non e' disponibile, la cartella immagini permette di programmare e testare offline.
